Nombre: Japon(Nipponn/Nihon)
Idioma: japones 
Continente: Asia 
Moneda: yen
Capital: Tokio
Tamano: 377, 915 km2
Poblacion: 125, 507, 472
Es un archipiélago formado por
6,852 islas. Las principales son: Hokkaido, Honshu,
Shikoku, Kyushu y Okinawa. Sin fronteras terrestres con
otros países, Japón está ubicado entre el océano Pacífico
y el mar de Japón, al este de China, Rusia y la península
de Corea

Nombre: China (Republica de China)  : Zhonghua Renmin Gongheguo.
Idioma: Chino mandarin
Continente: Asia
Moneda: Renminbi (Moneda del pueblo o Yuan)
Capital: Pekin
Tamano:  9.596.900 km2
Poblacion: 1.437.651.014
En términos topográficos, China se divide claramente en una parte oriental y
otra occidental. La parte occidental comprende elevadas mesetas (con una
altura media de 3.000 m. en Tíbet y 1.000 m. en Xinjiang) y altas montañas
(por encima de los 3.000 metros). Por el contrario, la parte oriental del país
está formada por llanuras y largas cuencas fluviales.

Nombre: India (Republica de la india)
Idioma: Hindi e Ingles
Continente: Asia
Moneda: Rupia
Capital: Nueva Delhi
Tamano: 3.287.595 km²
Poblacion: 1.366millones

: India es una república democrática parlamentaria de corte
federal con una clara separación de poderes. El presidente, elegido de manera indirecta, es jefe del Estado. El primer ministro debe gozar de la confianza
de la cámara baja y dirige el ejecutivo. El sistema judicial consta de un
Tribunal Supremo, los tribunales superiores de los Estados y los tribunales
de distrito. El legislativo se compone de dos cámaras: la Lok Sabha (cámara
baja), que se renueva cada cinco años por sufragio universal directo, y la
Rajya Sabha (cámara alta), cuya miembros son elegidos casi en su totalidad
indirectamente por los de la cámara baja y los parlamentos regionales. 